حتى جدار عملاق يبدو أنه يمنع الطريق.
اتضح أنه باب كبير إذا نظر إليه من زاوية مختلفة.
يتم السعي وراء حياة الروائي من قبل شخصية
الذي يظهر في روايتها!
هل هذا خيال أم غير خيالي؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"Pro Soccer"
إنهم يتصلون.
بوبس؟
عفوا ...
مفتش!
لدي شعور بأن الوقت قد حان للمظهر!
هنا يذهب!
مهلا!
بوبس! مفتش!
يجب أن يكون لديك الكثير من الوقت على يديك.
لا ، هذا الشقي يقول لي في البكاء للذهاب المساعدة
مع الدعوة لذلك.
المفتش ، ما نوع هذه الحالة؟
القتل.
الضحية هي الشخص الذي يعيش في هذه الوحدة.
السيدة. موراكو سايكاوا ، سن 65.
إنها تعيش بمفردها.
تبدو الروائية.
هل تعرفها موري؟
موراكو سايكاوا ...
تعال إلى التفكير في الأمر ، كان هناك روائي بالاسم منذ بعض الوقت.
"قرية أوروتشي"
كان كاتب لغز مشهور ذات مرة.
ماتت على الفور بعد أن أصيبت
في الجزء الخلفي من الرأس مع تمثال برونزي.
من نظرات الجثة ،
ربما قتلت الليلة الماضية بين الساعة 7 مساءً حتى 9 مساءً.
بالنسبة للوقت المقدر للوفاة ،
أنا متأكد من أننا سنكون قادرين على معرفة المزيد بالتفصيل بعد تشريح الجثة.
من يريد قتل ذلك الكاتب الغامض الشهير؟
ولأي سبب؟
"الغموض المفضل لدي"
مفتش.
إنهما الشخصان اللذان وجدا الجسد لأول مرة.
"Shunichi Tono (26)" - أنا Tono. أنا محرر من Meekyu Publishing
وكانت مسؤولة عن السيدة. سايكاوا.
وهو مدير الشقة.
"كيزو موراتا (55)" -أنا موراتا.
يرجى شرح كيف كانت الأمور عندما وجدت الجثة مرة أخرى لأول مرة.
عندما جئت لاتخاذ الترتيبات هنا أمس ،
طلبت مني إحضار بعض المستندات لها اليوم.
ولكن على الرغم من دفع جرس الباب عدة مرات لم يكن هناك إجابة.
لذلك شعرت أن شيئًا ما ليس صحيحًا.
لذلك ذهبت للاتصال بمدير الشقة ،
جعله يفتح الباب ودخل الغرفة.
السيدة. ساكاوا؟
رأينا السيدة. ساكاوا مستلقية هناك ...
أنا أرى.
السيد. تونو ، هل كنت في السيدة. ساكاوا أمس أيضًا؟
نعم كنت.
من غروب الشمس إلى حوالي الساعة 8 مساءً.
تم ارتكاب جريمة القتل بين الساعة 7 مساءً حتى 9 مساءً.
هل لديك حدس رائع؟
أعني ، شعرت أن شيئًا ما لم يكن صحيحًا ،
فقط لأنه بعد دفع جرس الباب ، لم يرد أحد ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
معظم الناس عادة لا يعتقدون بهذه الطريقة الحق قبالة الخفافيش.
حسنًا ...
هذا بسبب عدة أيام ،
السيدة. تلقى Saikawa هذا.
بطاقة بريدية؟
"عزيزي السيدة. موراكو سايكاوا ،"
"أفكر في إضافة حياتك إلى مجموعتي بعد ذلك."
"سأذهب لزيارتك في المستقبل القريب لأخذ حياتك."
تحذير من القتل؟
المرسل ...
تانيوشي أوهيبي؟
لقد قرأت ، ريو أوروشيا.
ريو أوروشيا؟
لا يمكن أن يكون!
"ريو أوروشيا" - من هو هذا الشخص الأوروشيا؟
إنه قاتل عبقري
التي تظهر في واحدة من السيدة. روايات سايكاوا الرئيسية.
إنه شخص يظهر في روايتها؟
قتل الروائي بشخصية تظهر في روايتها؟
لا دارن الطريق!
أوه ، لا أعتقد ذلك.
لكن هذا ما حدث بالفعل.
إنها خدعة رخيصة يستخدمها القاتل.
لتعقيد التحقيقات!
لتعقيد التحقيقات؟
أتساءل عما إذا كان أي شخص سيفعل شيئًا كهذا لهذا الغرض فقط.
السيد. موراتا ، إذا كان لديك غرفة شاغرة ،
هل يمكنك إقراضها لنا؟
أود استخدام الغرفة كمعقل للتحقيق.
أوه ، نعم.
شيبا. نعم سيدي.
السيد. تونو ، أعتقد أنك ربما آخر شخص التقى بالضحية.
هل يمكنك أن تدخر لنا المزيد من وقتك؟
نعم سيدي.
مفتش.
بلى.
قلت أن الباب مغلق ، أليس كذلك؟
أعتقد أن القاتل أغلق الباب عند الهروب الليلة الماضية.
من أجل تأخير اكتشاف الجسم.
ولكن ، يبدو أنه في هذه الشقة يتم إعطاء السكان مفتاحين.
وكلا السيدة. تم العثور على مفاتيح Saikawa في الغرفة.
استخدم القاتل مفتاح احتياطي؟
نعم.
وإذا استخدم شخص ما مفتاح احتياطي ، فإن عدد الأشخاص
من يمكنه فعل ذلك محدود.
على سبيل المثال ، المحرر المسؤول
الذي اعتاد أن يأتي اتخاذ الترتيبات معها.
يمكنه صنع واحدة ، إذا انتظر فرصة القيام بذلك.
المدير لديه أيضا مفتاح.
Megure هنا.
حسنًا ...
فهمتك.
أي شيء؟
إنه من السيد. كواناكا الذي يدور حول الحي
طرح سؤال يبحث عن الرصاص.
يقول أن شخصًا ما سمع الضحية والمدير
وجود حجة ساخنة قبل عدة أيام.
ويبدو أن المشتبه فيهم قد ضيقوا بالفعل.
السيد. كان تونو هنا في وقت ارتكاب القتل.
السيد. يبدو أن موراتا لديها دافع لارتكاب جريمة القتل.
ويمكن للرجلين الحصول على مفاتيح احتياطية للغرفة إذا أرادوا ذلك.
وإذا كان أي من الاثنين هو القاتل.
قد لا تكون مصادفة أن الأول منها
لاكتشاف أن الجسد كان الاثنان.
من أجل التخلص من الأدلة التي تركوها وراء اليوم السابق ،
لقد تسخنوا هنا متظاهرين بأنهم أول من اكتشف الجسد?
من المحتمل جدا.
ماذا؟
إنها مجرد شريحة من شرائح الزنجبيل الطازجة.
السيدة. يكره Saikawa شرائح الزنجبيل الطازجة المتبلة.
كانت تقول إنها لا تحب الطعم الحامض الحلو لها.
لهذا السبب أعتقد أنه بعد تسليم السوشي هنا الليلة الماضية ،
تخلصت من شرائح الزنجبيل دون تناولها.
السيدة. طلب Saikawa تسليم السوشي الليلة الماضية؟
نعم. لقد طلبت ذلك لأن السيدة. " طلب مني Saikawa ذلك.
المفتش ، الغرفة جاهزة.
أوه ، فهمت. عمل جيد!
ثم سيد تونو ،
هل تخبرنا بالتفصيل بما حدث الليلة الماضية؟
نعم سيدي.
إذا تم رميها الليلة الماضية ،
كان سيترك هناك لمدة نصف يوم.
إذا كان الأمر كذلك ، فمن الطبيعي ...
السيدة. قُتل سايكاوا الليلة الماضية بين الساعة 7 مساءً حتى 9 مساءً.
جئت إلى هنا الليلة الماضية حوالي الساعة 6:30 مساءً.
رغم أنها توقفت عن الكتابة الآن ،
السيدة. لقد كتب Saikawa العديد من الروائع حتى الآن.
تحدثنا عن الأشياء لمدة ساعة تقريبًا
على صنع مجموعة من روائدها.
هذا هو مقر إقامة Saikawa.
نعم ، من قصر اللؤلؤ.
حصة واحدة من لوحة السوشي الرئيسية المعتادة.
جاء السوشي في حوالي الساعة 8 مساءً.
لكن كان لدي مكان آخر للتوقف عنه
لذلك غادرت بعد ذلك بوقت قصير.
سأحضر المستندات التي تريدها صباح الغد.
شكرًا لك.
حسنًا ، إذن. عفوا.
في حوالي الساعة 8:15 مساءً ،
انضممت إلى أصدقائي في حانة أمام المحطة.
وبقي هناك طوال الطريق حتى منتصف الليل.
"6:30: اجتماع الأعمال مع السيد. تونو" - طوال الوقت حتى منتصف الليل ...
"7:30: السوشي المطلوب ، 8.00: تم تسليم سوشي"
"8:15: السيد. غادر تونو ، لقاء مع الأصدقاء"
سأضطر إلى تأكيد ما قلته مع أصدقائك أيضًا.
أعلم أنك تشك بي.
لكن كيف يمكنني أن أفعل شيئًا كهذا
إلى جوهرة الغموض اليابانية؟
لم يكن لدي أي شجار مع السيدة. سايكاوا!
شخص ما رأى خطأ!
يمكن أن يكون.
ثم ماذا عن الليلة الماضية؟
كنت في غرفة المدير مباشرة.
كنت وحدي ، لذلك لا يوجد أحد لإثبات ذلك ، رغم ذلك.
هذا المدير يخفي شيئا.
الساعة 8 مساءً هي نقطة التركيز.
إذا كان بين الساعة 7 مساءً و 8 مساءً ،
السيد. كان من الممكن أن يرتكب تونو الجريمة.
إذا بعد الساعة 8 مساءً ، سيد. كان من الممكن أن يرتكب موراتا الجريمة أيضًا.
حسنا ، تقسيم والعثور على النسخ الاحتياطي لشهادة الجميع!
نعم سيدي! نعم سيدي!
"كنز السوشي ، لم يفتح بعد للعمل." ماذا؟
السيدة. كان سايكاوا؟
سمعت أنك قدمت وجبة إخراج لها الليلة الماضية.
كم هو غبي مني!
عفوا؟
إنه خطأ وقت الحياة!
لماذا لا تبصق كل شيء؟
الحبار والأخطبوط ... ماذا؟
الحبار والأخطبوط؟
نحن لا نضع عادة الحبار والأخطبوط
في لوحة السوشي الرئيسية لدينا.
لكننا اعتدنا على وضعها بشكل خاص في السيدة. أمر سايكاوا فقط.
لأنها كانت تحبهم على حد سواء.
لكنني نسيت بلا مبالاة وضعها على طبقها الليلة الماضية!
أعني ، لا مشكلة كبيرة ...
ماذا تقصد انها ليست صفقة كبيرة؟
لقد بحثت في الطلب الأخير ، كما تعلم!
لا أستطيع مواجهة السيدة. سايكاوا.
أود أن أسألك عن الوقت الذي قمت فيه بتسليم الطلب إليها.
نعم؟
لم يرها؟
نعم ، لقد سلم السوشي لها بالتأكيد في الساعة 8 مساءً ،
لكنه يقول إنه لم ير السيدة. سايكاوا
أو سماع صوتها على الإطلاق.
في ذلك الوقت ، لم تعد في العالم.
هذا احتمال.
عفوا.
من أنت؟
لا ، رئيس التحرير ، من فضلك لا!
دعني أذهب!
"ياسونوبو شيمازاكي (50)" -أنا شيمازاكي، رئيس نشر ميكيو.
سمعت أنك تفكر في السيد. تونو مشتبه به؟
أوه ، لا ...
إنه رجل جاء للعمل في شركتنا
متخصص في الألغاز لأنه كان يعشق السيدة. سايكاوا هل تعلم؟
حتى أنه خطط لتجميع السيدة. قصص سايكاوا هذه المرة أيضًا.
نعم ...
إذن ، لقد كان من أشد المعجبين بموراكو ساكاوا؟
هل تعلم الروائي المسمى موراكو سايكاوا؟
ليس حتى هذه الحادثة ...
لأنها رواية منسية لهذا السبب.
لكنه الشخص الذي أصر ،
إذا كان الأمر كذلك كلما زاد سبب نشر قصصها.
لا يعرف الجمهور الكثير من الأشياء الرائعة للسيدة. Saikawa هو.
حيل إبداعية وفريدة من نوعها وتكوين مثالي.
لدي عقلي على السماح لليابان بأكملها - لأكون صادقًا معك ،
-كن على بينة من بريق لها مثل جوهرة! لا أعتقد أنه سيبيع الكثير.
إدارتنا دائما في مضيق رهيب.
إذا قمنا بنشر تجميع من غير المرجح بيعه ،
سيجعل الأمور أسوأ فقط.
لكنني وافقت.
لقد تأثرت برغبته في إسعادها
للمرة الأخيرة مع قلبه وروحه.
للمرة الأخيرة؟
أخبرها الطبيب بذلك.
لم يكن لديها سوى ستة أشهر أخرى للعيش.
الشخص الذي سيكون الأكثر إثارة من قبل السيدة. موت سايكاوا هو تونو!
عفوا.
Megure هنا.
أوه ، من مستشفى جامعة بيكا الطبية.
نعم ...
حسنًا ، شكرًا جزيلاً لك.
لدينا نتيجة تشريح الجثة.
يبدو أن هناك القليل من حبوب الأرز
والمأكولات البحرية الخام المتبقية في معدة الجسم.
سوشي ، على ما أعتقد؟
بلى. يبدو أنها قتلت بعد ساعة من الأكل.
منذ تسليم الطعام في الساعة 8 مساءً.
قُتلت حوالي الساعة 9 مساءً.
لذا ، بالنسبة للسيد. تونو.
منذ أن كان مع أصدقائه مباشرة بعد الساعة 8:15 مساءً ،
وقد تم بالفعل إنشاء حجة له.
تأسست عليبي؟
نحن آسفون أن نشكك فيك.
يمكنك المغادرة.
أنا سعيد من أجلك ، تونو. -شكرا لك.
وداعا بعد ذلك.
إذن ، من هو القاتل؟
ماذا؟ رأيته الليلة الماضية؟
هل هذا صحيح؟
نعم.
كان لدي حزمة كان علي تسليمها في وقت معين.
لذلك كان عندما جئت لتسليمها.
أنا متأكد من أنه كان حوالي الساعة 9 مساءً.
9 مساءً؟
أنا حقا أحب هذا.
لكن تلك السيدة العجوز وجدتني أحتسي هذا منذ فترة ما بعد الظهر
وقالت إنها ستبلغ شركة الصيانة بذلك.
مستحيل ، إذا فعلت ذلك ، سأطرد!
لهذا الليلة الماضية ،
ذهبت لرؤيتها لأطلب منها عدم الإبلاغ عني.
لكن!
بغض النظر عن عدد المرات التي رن فيها جرس الباب ،
تلك السيدة العجوز لن تجيب.
إذا أصررت على الشك بي ،
أرني دليلاً ، أليس كذلك؟
أرني دليلاً!
السيد. موراتا!
رائحتك من الخمور.
دعني أذهب وأخرج الغرفة قليلاً?
"تقرير تشريح الجثة"
"بقايا المعدة: حبة الأرز ، التونة ، الأخطبوط ، الحبار ، البيض ..."
فهمت! كان هناك واحد آخر ...
وتلك شرائح الزنجبيل المتبلة.
أحتاج إلى دليل ...
حصلت عليه.
لقد اكتشفت الحيلة التي استخدمها القاتل.
لقد اكتشفت الحيلة.
لكن لماذا يقتلها؟
مفتش.
من بين الأشياء التي جمعها ضباط الطب الشرعي ،
لا شيء يشير إلى السيد. موراتا ارتكبت الجريمة.
لا شيء ، هاه؟
نعم ... هناك هو ، رسائل واضحة وجريئة.
"قتل المؤلف رواية غامضة!" إنه عنوان جذب الانتباه ،
"شخصية موراكو سايكاوا الخاصة أرسلت إشعارًا بالقتل!" أليس كذلك؟
تحذير القتل أرسل من شخصية في روايتها؟
السيد. تونو ، أخبر الصحافة عن بطاقة بريدية أيضًا ، أليس كذلك؟
من المفترض أن يبقى سرا
أثناء التحقيق جار ومع ذلك ...
أنا أرى. لهذا السبب.
موري
هل هو المعتاد؟
موري!
المفتش ميجور.
من فضلك أخبر السيد. تونو والسيد موراتا للعودة إلى هنا مرة أخرى.
لقد اكتشفت اللغز بأكمله!
تاكاجي! شيبا!
نعم سيدي! نعم سيدي!
المفتش ، استخدم القاتل خدعة أليبي.
خدعة عليبي؟
اسمحوا لي أن أنظم هذه القضية.
السيدة. قُتل سايكاوا بين الساعة 7 مساءً و 9 مساءً الليلة الماضية.
ونحن نعلم أيضا أنه كان بعد ساعة من تناول السوشي.
بعبارة أخرى ، قُتلت حوالي الساعة 9 مساءً.
هذه هي النقطة.
كيف يمكنك أن تكون متأكدا جدا؟
لأن السوشي تم تسليمه إلى مكانها في الساعة 8 مساءً.
لكن هذا لا يعني أن السوشي
التي وجدت في السيدة. كانت معدة سايكاوا السوشي الذي تم تسليمه؟
فقط ماذا تقصد؟
كانت هناك حزمة سوشي أخرى.
حزمة أخرى؟
بخلاف السوشي الذي تم تسليمه هنا الساعة 8 مساءً ،
كانت هناك حزمة أخرى
أن السيد. كان تونو قد جلب معه كهدية.
السوشي الذي السيدة. كان سايكاوا قد أكل
كان في الواقع هدية السوشي أن السيد. كان تونو قد جلب على طول.
أكلت السوشي ، ليس بعد الساعة 8 مساءً ولكن الساعة 6:30 مساءً.
وبعد ساعة ، السيدة. قتل السيد سايكاوا تونو.
هذا عندما السيدة. توقف الجهاز الهضمي Saikawa عن العمل.
توقفت في ساعة بعد أن أكلت السوشي.
بعد هذا يا سيد طلب تونو تسليم السوشي.
نعم ، يرجى تقديم طلب واحد من لوحة السوشي الرئيسية المعتادة.
شكرا لك على رعايتك!
ربما تضع السوشي الذي وصل الساعة 8 مساءً
في كيس بلاستيكي أو شيء من هذا القبيل.
وأغلق الباب باستخدام مفتاح احتياطي أعددته قبل اليد ،
لتأخير اكتشاف الجسم.
لقد تخلصت من السوشي ومفتاح الغيار في الطريق.
واستمر في إنشاء alibi الخاص بك من بعد الساعة 8:15 مساءً.
ولكن ، أخيرا حصلنا على كلمة بعد تشريح الجثة أنها قتلت
بعد أن أكلت السوشي.
منذ تسليم السوشي في الساعة 8 مساءً ، لذا ...
هذا يقودنا بشكل طبيعي إلى التفكير
أن الوقت الذي ارتكبت فيه جريمة القتل كان 9 مساءً.
ونتيجة لذلك، السيد تونو الذي كان لديه أليبي خلال ذلك الوقت
تم مسح من قائمة المشتبه بهم.
كان لدي أشياء برزت حتى تلك النقطة.
وبعبارة أخرى ، استخدم نتيجة تشريح الجثة
التي تستخدم للمساعدة في حل الحالات
لصالحه لخدعته أليبي.
إذن أنت!
انتظر ثانية يا سيد موري!
ومع ذلك ، لقد ارتكبت خطأ واحدا!
شرائح الزنجبيل.
إذا كانت الشرائح هي تلك التي جاءت مع السوشي
التي تم تسليمها الليلة الماضية ،
كانوا سيجففون لفترة طويلة.
ولكن شرائح الزنجبيل التي وجدت في التخلص منها
كانت لا تزال ناعمة. لماذا ا؟
لأنه عندما تخلصت من السوشي الذي تم تسليمه الليلة الماضية ،
لقد رميت شرائح الزنجبيل بلا مبالاة.
لقد أدركت ما فعلته هذا الصباح ،
لذلك صنعت السيد. موراتا تفتح الغرفة
وعندما لم يكن يشاهد ، ذهبت إلى المطبخ
وألقى شرائح الزنجبيل التي كان لديك عليك
في سلة التخلص الثلاثي.
هذا يكفي!
ما هدية السوشي التي تتحدث عنها؟
بالطبع ، السيدة. أكل سايكاوا السوشي
تم تسليمها في الساعة 8 مساءً!
مفتش.
ما تبقى في السيدة. معدة سايكاوا بعد تشريح الجثة؟
كما قلت ، السوشي.
لدينا معلومات أكثر تفصيلاً ، أليس كذلك؟
ماذا؟ أوه ، دعنا نرى ...
أرز ، تونة ، أورشين البحر ، سمك المسطح ، الحبار والأخطبوط.
الحبار والأخطبوط؟
نعم ، لا خطأ في ذلك.
أليس غريبا أيها الضابط تاكاجي؟
غريب؟
نعم! هذا غريب!
كم هو غبي مني!
الحبار والأخطبوط ...
نسي أن يضع على الطبق؟
ربما تأكدت من أن الحبار والأخطبوط
أن السيدة. كان Saikawa يحب في هدية السوشي التي أحضرتها لها.
لقد افترضت حشوات السوشي ، أليس كذلك؟
لقد ثبتت إدانتك من قبل تشريح الجثة الذي خطفته
لاستخدامها لصالحك.
تونو ، أنت ...
اعترف بجريمتك يا سيد تونو.
المجرمين الذين السيدة. موراكو سايكاوا يكتب
في كتبها بما في ذلك ريو أوروشيا
كل الاعتراف جرائمهم بنعمة جيدة ،
عندما يكونون محاصرين ، أليس كذلك؟
لماذا ، تونو؟
السيدة. لم يكن لدى Saikawa سوى بضعة أشهر للعيش بسبب مرضها.
لكن ، إذا ماتت من مرض ،
لن يصنع أحد أي شيء للكاتب الذي نسي منذ فترة طويلة.
ومع ذلك ، إذا قتلت
وأكثر من ذلك من قبل واحدة من الشخصيات التي ظهرت في كتبها.
وسائل الإعلام سوف تجعل شيئا كبيرا منه.
سيجعل السيدة. اسم سايكاوا معروف للجمهور.
لذلك ، كتبت أن تحذير بطاقة بريدية غريب من القتل
ونفذها.
مهما كان الدافع ،
أخذ حياة شخص آخر لا يغتفر تماما!
لكن في السيدة. قضية سايكاوا ،
لم يكن هناك طريقة أفضل ... تونو!
هل فعلت ذلك حقًا للسيدة فقط. من أجل سايكاوا؟
إذا انجذبت الناس ، فإن تجميع عملها سيبيع
والشركة التي تعمل من أجلها ستستفيد.
ألم يكن لديك ذلك أيضًا في الاعتبار؟
أردت حماية Meikyu Publishing ،
قلعة الغموض.
تونو ...
أيها الأحمق!
السيد. شيمازاكي!
أولئك الذين يحبون الألغاز حقًا
لا تأخذ حياة الآخرين.
ماذا؟ تغير مدير هذه الشقة.
أنا لست مندهشا.
إذا كان المدير يشرب من النهار ،
لن يكون قادرًا على أداء واجباته.
لا تريد أن تضيع قطرة!
المحقق يمكن أن يؤدي واجباته على الرغم من الشرب؟
"الحلقة القادمة"
إذا كان هناك حقا رؤساء اليد الحمراء في كل مكان ،
حتى لو ربطت لك ،
لن يعرف أحد أيهما لك.
"هوزومي" - مذكرات الجيب؟ أليس هذا ...
هناك دم على التقويم.
كونان التالي ، "منديل سونوكو الأحمر (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"الاسم في شخصية كاتاكانا"
كيف تكتب اسمك في كانجي ، كونان؟
"Co" الكانجي معنى البستان العثة
و "نان" الكانجي معنى صعب ... ماذا؟